Repository: sunscrapers/djoser
Catalog: djoser/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Unable to login with provided credentials.
ja: 入力された情報でログインできませんでした。

source: User account is disabled.
ja: 使用不可能なアカウントです。

source: Invalid token for given user.
ja: 有効なトークンではありません。

source: Invalid user id or user doesn't exist.
ja: ユーザーIDまたはユーザー自体が存在しません。

source: Stale token for given user.
ja: 有効期限切れのトークンです。

source: The two password fields didn't match.
ja: 入力された２つのパスワードが一致しませんでした。

source: The two {0} fields didn't match.
ja: 入力された２つの {0} が一致しませんでした。

source: Invalid password.
ja: パスワードが間違っています。

source: User with given email does not exist.
ja: 入力されたemailを使用しているユーザーは見つかりませんでした。

source: Unable to create account.
ja: アカウント作成失敗。

source: User model does not contain specified email field. Please see http://djoser.readthedocs.io/en/latest/settings.html#USER_EMAIL_FIELD_NAME for more details.
ja: 指定されたemailフィールドを持つユーザーモデルが存在しません。 http://djoser.readthedocs.io/en/latest/settings.html#USER_EMAIL_FIELD_NAME 上記から詳細を確認してください。

source: Account activation on %(site_name)s
ja: %(site_name)s のアカウントを有効化してください

source: You're receiving this email because you need to finish activation process on %(site_name)s.
ja: アカウントの有効化を忘れずに行ってください。 %(site_name)s.

source: Please go to the following page to activate account:
ja: 次に記載されているページでアカウントの有効化を行ってください:

source: Thanks for using our site!
ja: ご利用ありがとうございます!

source: The %(site_name)s team
ja: チーム %(site_name)s

source: %(site_name)s - Your account has been successfully created and activated!
ja: %(site_name)s - アカウントの有効化が完了しました!

source: Your account has been created and is ready to use!
ja: アカウントの有効化が完了し使用可能となりました!

source: Password reset on %(site_name)s
ja: %(site_name)s のパスワードリセット

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja: %(site_name)s のパスワードをリセットするためのemailとなります。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページにて新規パスワードを登録してください:

source: Your username, in case you've forgotten:
ja: 念のためこちらがユーザーネームとなります:
